GAUDRIOLE & subst. fém. Caractère osé, licencieux.
GAUFRAGE & subst. masc. Action de gaufrer une étoffe, un cuir, un papier; le résultat de cette action; l'ouvrage gaufré.
GAUFRE & subst. fém. Gâteau de miel alvéolé, confectionné par les abeilles.
GAUFRÉ & part. passé et adj. Qui a du relief après avoir été gaufré.
GAUFRIER & subst. masc. Moule à gaufre, constitué de deux plaques métalliques reliées par une charnière, portant des dessins en creux et en relief qui ressemblent aux alvéoles des gâteaux de miel.
GAUFRURE & subst. fém. Empreinte, relief donné à une matière en la gaufrant.
GAULE & subst. fém. Longue perche utilisée pour faire tomber les fruits hors de portée de la main.
GAULIS & subst. masc. Taillis dont les branches devenues longues sont propres à faire des gaules.
GAULLIEN & adj. Qui se rapporte au général de Gaulle, à sa personnalité, son action et sa pensée.
GAULLISME & subst. masc. Ensemble des institutions politiques, des idées politiques et sociales préconisées par le général de Gaulle en tant qu'homme politique et président de la République.
GAULLISTE & subst. et adj. Qui se rapporte au général de Gaulle, à sa politique, à ses partisans.
GAULOIS & adj. et subst. C'est un homme franc, sincère (Ac. 1798-1878).
Gaudrioler & verbe intrans. (dans l'article GAUDRIOLE, subst. fém.) S'amuser librement.
Gaudrioleur & subst. masc. (dans l'article GAUDRIOLE, subst. fém.) Personne qui aime la gaudriole (supra B).
Gaufrerie & subst. fém. (dans l'article GAUFRER, verbe trans.) Ensemble des reliefs et creux d'un ouvrage.
Gaufreur  & subst., (dans l'article GAUFRER, verbe trans.) machine à gaufrer.
Gaufroir & subst. masc. (dans l'article GAUFRER, verbe trans.) Outil (fer ou cylindre gravé) utilisé pour gaufrer à la main les étoffes, le cuir, le papier; plus rarement synon. de gaufrier. Ds les dict. gén.
Gaulette & subst. fém. (dans l'article GAULE, subst. fém.) Petite gaule.
Gauleur & subst. masc. (dans l'article GAULER, verbe trans.) Personne qui gaule les fruits.
Gaulée & subst. fém. (dans l'article GAULER, verbe trans.) Action de gauler; quantité de fruits ainsi abattus.
Gaulage & subst. masc. (dans l'article GAULER, verbe trans.) Action de gauler.
Gallo & subst. masc. (dans l'article GAULOIS, -OISE, adj. et subst.) Dialecte français parlé dans l'est de la Bretagne. (Dict. xixe et xxe s.).
